Poki co jest tu tylko jaskinia.
Baza stworzona w jaskini wulkanicznej, posiada mala ilosc swiatla i niewiele miejsca.
Baza z poszerzona przestrzenia w jaskini wulkanicznej oraz lepiej dostosowana iloscia swiatla.
Baza ze spora przestrzenia podziemna. Posiada mala kopule na powierzchni. Na powierzchnie prowadzi drabina.
Baza z ogromna przestrzenia podziemna oraz placem na powierzchni znajdujacym sie pod kopula.
Zaawansowana technologicznie baza z wygodna przestrzenia podziemna oraz rosnacymi na powierzchni pod kopula roslinami i placem.
Zaawansowana technologicznie baza z wygodna przestrzenia podziemna. Na powierzchni pod kopula znajduje sie park oraz kilka budynkow.
Zaawansowana technologicznie baza z rozwinieta przestrzenia podziemna polaczona windami z duza przestrzenia na swiezym powietrzu.
Ogromna zaawanasowana technologicznie i bezpieczna baza idealna do prowadzenia badan, zycia i budowania nowych, podobnych habitatow, dzieki ktorym kazdy bedzie mogl mieszkac na Marsie!