Rok 2033. Jestesmy o krok od wyladowania na Marsie. Czlowiek zawsze dazyl do przezycia i rozwoju. Po wielu krwawych wojnach, w ktorych niszczylismy, zabijalismy i odkrywalismy coraz lepsza technologie, ktora doprowadzila nas tutaj, nareszcie udalo sie utrzymac pokoj. Ale ile on bedzie trwal? Co bedzie kiedy skoncza sie surowce? A co jesli w nasza planete uderzy asteroida? Co 26 milionow lat na Ziemi pojawialo sie masowe wymieranie. Byc moze nie zostalo nam duzo czasu. Na szczescie pojawil sie wizjoner. Czlowiek, ktory pragnie zmienic swiat i dac ludziom nowy dom. Mars. Czlowiek ten nazywa sie 
Rok 2033. To rok, w ktorym rozpoczyna sie kolonizacja Marsa. Wlasnie teraz podchodzimy do ladowania. Jesli sie uda, bedzie to najwieksze osiagniecie w dziejach ludzkosci. Nastepne - kolonizacja.
Cos poszlo nie tak. Zaprzepascilismy taka szanse. Zgineli ludzie. Drugiej takiej szansy juz nie dostaniemy przez najblizsze kilkadziesiat lat!